Превратить прогу в программный продукт

Задание для бригады в 3 человека.
В начале отчета укажите состав бригады.
Отчет присылает один человек за всю бригаду. Оценки будут проставлены в соответствии с решением бригады об "оплате труда".

Программу для извлечения квадратного корня превратить в программный продукт.

var x: real;
begin
   readln(x);
   writeln(sqrt(x))
end.

Добавить:

Требования к продукту с т.зр. пользователя:
1)    Функциональность: корни не только арифметические, из нуля, комплексные, длинные числа, заданная точность, аналитические.
2)    Ошибкоустойчивость
3)    GUI (с учетом управления точностью и полиязычности).
4)    Полиязычность
5)    Кроссплатформенность
6)    Документация (с учетом полиязычности)
7)    Служба поддержки (если не телефонная горячая линия, то хотя бы форум) (с учетом полиязычности).

Внутренние требования: 
1)    Оформление программы
2)    Внутренняя документация 
3)    Набор тестов 
4)    Оценка полноты тестирования (количества ошибок и тестов)

Требования к проекту (к организации работы):
1)    Определение требуемого персонала. 
2)    Определение требуемой квалификации каждого специалиста.
3)    Распределение работы между членами бригады.
4)    Планирование времени работы каждого специалиста. Как при этом суметь уложиться во время, отведенное для проекта?
5)    Определение требуемого оборудования.
6)    Оплата труда. Суммарная оценка за проект равна 100%. Распределите эту оценку между членами бригады. Соответственно будут распределены баллы за данный проект. 

Требования к постпроектному обслуживанию:
Бог с ними! Не  предъявляются. Что не соответствует истине для реальных проектов.

Оценить, сколько часов затратил на работу каждый из членов бригады и вся бригада целиком.

